دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قلها.
لماذا أتيت إلى بيت شخص آخر؟
أليس هذا فستاني؟
فستانك
سقطت على شرفتي.
لقد صعدت لأعيده إليك.
هل تسلقت عبر النافذة؟
هذا خطير جدا.
إنه ليس خطيرًا.
أنت لا تكذب علي؟
أنا لا أكذب عليك.
لن أكذب على شخص أحبه.
حتى لو كنت تحب شخصًا ما،
لا يمكنك الدخول إلى منزلهم.
لا تخيفه.
شكرا لك على جلب فستاني.
لا تفعل هذا مرة أخرى في المرة القادمة.
إنه أمر خطير للغاية.
إذا كان دائما هكذا،
لن يتغير حتى بعد خمسة عشر عامًا.
هل أخطأت في تحقيقاتي من قبل؟
لماذا تهرب عندما تراني؟
إذا طاردتني، سأهرب.
حتى لو كنت تحب شخصًا مرة أخرى،
لا تتسلق الجدران.
إنه وقت خاص الآن.
إنها في خطر.
هناك شخص يتنمر عليها.
تنمر؟
ماذا تقصد؟
أخبرني.
من يتنمر عليها؟
لا تسحبني، لا تسحبني.
يو شينغتشن.
لقد سقط بمفرده.
يو شينغشن، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
لماذا انا هنا؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أمي تدعوني إلى المنزل لتناول العشاء.
سأعود الآن.
التحقيق مرة أخرى؟
أريد التحقق من لقطات ذلك اليوم.
هل هذا جيد؟
مرحباً، تانغ سونغ.
كان تشانغ تشوان هنا في اليوم الذي حدث فيه ذلك.
هل هناك مشكلة معه؟
الإعاقة الفكرية لتشانغ تشوان
حقيقية وليست مزيفة.
لقد أحب سو رو منذ المدرسة الثانوية.
وما زال يفعل ذلك حتى يومنا هذا.
بالمناسبة،
لقد صعد إلى الشرفة منذ خمسة عشر عامًا
ودخلت منزل سو رو.
حتى لو كان يحب سو رو لمدة خمسة عشر عامًا،
وماذا في ذلك؟
ألم تحب سو رو أيضًا لمدة خمسة عشر عامًا؟
القرائن التي ذكرتها
لدينا بالفعل.
إذا لم يكن هذا من شأنك، فتوقف عن التحقيق.
سو رو.
لم أتواصل معها منذ فترة طويلة.
لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
تانغ سونغ على حق.
لقد أحببتها دائمًا.
لم أتركه أبدًا.
يو شينغتشن.
أخ.
سعيد بلقائك.
أنا نينغ جينغ.
لدى ميكسيان أيي ابنة
اسمه نينغ جينغ.
آسف.
لم يكن لدي وقت للترتيب.
تعال.
من مظهره،
أنت لا تقوم بالترتيب أبدًا، أليس كذلك؟
لقد واصلت الاتصال بك، ولكن لا أحد يجيب.
لذلك اعتقدت أنني سوف آتي للتحقق منك.
لقد كنت مشغولاً للتو.
رأيت أنه رقم غير معروف،
لذلك تجاهلته.
هل أنت بخير؟
تبدو مشتتًا.
لقد حدث لي شيء غير عادي هذه الأيام.
لذا أنا فقط...
ولكن لا بأس.
أنا أحب الأشخاص الذين لديهم شخصية.
من الغريب أن يُنادى المرء بـ "أخي" فجأة.
أنا لست معتادًا على ذلك.
سوف تعتاد على ذلك.
هل تؤيد زواج والدتك من والدي؟
نعم.
أتمنى لهم كل خير.
هل تعارض ذلك؟
أنا لا أعارض ذلك.
إنها حياتهم، بعد كل شيء.
ثلاجة باحث في منتصف العمر
لم أرى واحدة من قبل.
رجل في منتصف العمر.
شكرًا لك.
أردت فقط أن أسألك شيئا واحدا.
كيف تريدني أن أخاطبك؟
نادني "أخي"
أو يو شينغتشن؟
هل هذا كل ما جئت من أجله؟
ماذا تعتقد؟
الحديث عن أصول والدينا قبل الزواج—
هذا شيء حقا.
يأتي العديد من الناس إلى منزلي
وأفتح ثلاجتي دون أن أسأل.
ربما يعتقدون أنني أبدو
غير مؤذية.
سهل التعامل، ربما.
لذلك يعتقدون
إن انتهاك خصوصيتي أمر جيد.
ولكن كما ترون،
أنا وحدي ولم أحقق شيئا.
لذا،
الناس يفتحون ثلاجتك دون أن يسألوك
أمر طبيعي جدًا، أليس كذلك؟
تمامًا كما يدخل بعض الأشخاص حياتك
بدون سابق إنذار.
أخي في سنك
قول أشياء مثل هذه
ليس شعريًا
إنه متكلف.
حقًا؟
أشعر وكأنني أبلغ الثامنة عشر هذا العام فقط.
شاب في القلب.
جيدة بالنسبة لك.
على أي حال،
يسعدني أن يكون لدي أخت مثلك.
أعني ذلك.
ثم مبروك
أن يكون لدي أخت مثلي.
مهذب للغاية،
حتى جلب الهدايا.
ماذا تفكر؟
صندوق البريد الخاص بك في الطابق السفلي لم يكن مغلقا.
لقد رأيته وأحضرت بريدك لك.
مجرد تذكير ودي
قم بإغلاق صندوق البريد الخاص بك في المرة القادمة.
هوي جي.
فجأة فكرت في أيام دراستنا.
يبدو أنك مهتم بالسفر عبر الزمن.
بل لقد درست مجالًا ذا صلة لاحقًا.
لقد تم نشر الكتاب الذي قمت بترجمته مؤخرًا.
لذلك اشتريت لك نسخة.
ما هذا؟
يبدو أن لديك مخاوف عادية.
كيف عرفت؟
لم نلتقي منذ أكثر من عشر سنوات.
نحن لسنا قريبين تماما.
إذا كنت تريد فقط أن تشكرني،
كان بإمكاني أن أرسل لك الكتاب بالبريد.
مكالمة هاتفية ستكون كافية.
لا داعي للمجيء كل هذه المسافة.
تفضل.
وقتي—
أنت تعرف ذلك أيضاً.
وقتك ثمين.
يتعلق الأمر بموت سو رو غير المتوقع.
نحن جميعا زملاء قدامى.
لم أرك في النصب التذكاري.
هذا ليس مهما.
دعونا نصل إلى النقطة الأساسية.
سمعت أن باب السطح كان مغلقا في ذلك اليوم.
ربما قامت الفتاة بقفله بنفسها.
لقد رأيت المراقبة أيضًا، أليس كذلك؟
في الليلة التي تعرضت فيها سو رو للحادث،
لقد بقي في ذلك المبنى طوال الليل.
لقد ظهر مرة أخرى الليلة الماضية.
إنها مصادفة كبيرة.
الإعاقة الفكرية لتشانغ تشوان
هذا ليس فعلًا بالتأكيد.
يو شينغتشين، دعه يذهب.
نحن جميعا نعلم عن حالته.
بناء على ما قلته للتو،
ثم موت سو رو
ربما لا علاقة له بتشانغ تشوان.
لماذا أنت متأكدة هكذا؟
لأن السطح كان غرفة مقفلة.
لقد قلت ذلك بنفسك.
الحارس فقط لديه المفتاح.
هذا صحيح.
لكنني قرأت العديد من الروايات.
أليس لديهم جميعًا حيل قتل مماثلة في الغرفة المغلقة؟
على سبيل المثال، صنع مفتاح من الجليد.
صب الماء في القفل، وتجميده في المفتاح.
بعد قفل الباب،
يذوب الجليد ويختفي المفتاح.
أو لصق الشريط على القفل.
بعد إغلاق الباب، لا يزال من الممكن دفعه مفتوحًا.
ولكن لا شيء من هذه الأساليب يعمل هنا.
لا يمكن صنع مفاتيح الجليد إلا في الشمال.
الجليد هناك صعب بما فيه الكفاية.
ولكن ليس هنا.
وإذا كنت تستخدم الشريط،
بالتأكيد، يمكنك دفعه من الخارج.
ولكن لا يمكنك قفله لإنشاء غرفة مقفلة.
حتى لو كانت هناك طريقة مثالية للغرفة المغلقة،
هل تعتقد أن تشانغ تشوان
مع مستوى ذكائه
هل يمكن أن نتوصل إلى ذلك؟
لا تكن محبطًا جدًا.
أنا لست جيدًا في مواساة الناس.
بالمناسبة-
أنا أفكر في كتابة رواية في الآونة الأخيرة.
يتعلق الأمر بالعوالم الموازية.
أليس هذا مجال دراستك؟
نعم.
بسبب مفارقة الجد.
إذن هناك عوالم موازية.
وهنا الخطوط العريضة لقصتي.
صراحة،
القصة مبتذلة جدًا.
لقد تم استخدام كل هذه الأساليب بشكل مبالغ فيه.
الحبكة ليست مهمة، المفتاح هو—
كرواية،
إنه الكثير من الترفيه.
ليس له قيمة أدبية كبيرة.
عندما كنت في جامعة تسينغهوا،
لقد قمت أيضًا بمراقبة دروس الأدب.
كتابة هذا النوع من الروايات لا جدوى منها.
الهدف من كتابته هو
فقط من أجل تسلية نفسي.
لا أخطط لنشره.
الأدب كله يدور حول الذات.
فيتزجيرالد،
كافكا،
يوكيو ميشيما,
إيلين تشانغ—
كلها انعكاسات للذات.
إذا كنت تريد أن تجد نفسك،
أقترح عليك قراءة الكتاب السابقين.
أريد فقط أن أبني في روايتي،
نظام السفر عبر الزمن.
لماذا يحدث كل هذا؟
هل فهمت ذلك؟
إذاً أنت المؤلف.
أنت المسؤول.
لا زال المؤلف بحاجة إلى فهم المعنى.
الآن، الجمهور في كل مكان
أحب البحث عن الإجابات.
ثم استخدم ما ذكرناه من قبل—
نظرية العالم الموازي.
في كل مرة تعود بالزمن إلى الوراء،
العالم الذي كنت فيه من قبل
يصبح
عالم موازٍ تخليت عنه.
متى قلت لك ذلك؟
يبدو أنك نسيت.
وتدخل
عالم موازي تم إنشاؤه حديثًا.
أحيانًا لا تكون كما تخيلت.
في العالم الجديد،
تبدأ من نقطة وقت الدخول
وبدء خط زمني جديد.
لقد عدت إلى هذه النقطة الزمنية.
هكذا تعمل الأمور، هل فهمت؟
مثل المرتين السابقتين—
أقصد الأقسام التي كتبتها في روايتي.
كلا المغادرتين كانتا في الساعة 9 مساءً
كلاهما بدأ من سطح المنزل.
مكان الوصول:
المرة الأولى في الفصل الدراسي.
المرة الثانية، ممر المدرسة.
سبب الزناد غير معروف.
ينظر.
أليس هذا دليلا على وجهة نظري؟
كل شيء آخر هو نفسه تماما.
حتى الوقت والمكان الذي تغادر فيه في كل مرة
والمكان الذي تعود إليه هو نفسه دائمًا.
الوقت والمكان وحتى الطريقة التي تستخدمها
كلهم يمرون بشيء مثل
صدع في الزمان والمكان.
هل يمكنني اعتبار هذا بمثابة السفر عبر الزمن؟
في كل مرة تسافر فيها،
إنه يعتمد على عالمك الحالي،
إنشاء عالم موازي.
وجوهر هذه العوالم المتوازية
أنهم جميعا نفس الصورة المرآة.
إنه مثل ملف حفظ اللعبة.
في كل مرة تقوم بتحميل تقدمك،
أنت تستمر من الحفظ القديم
واستمر في اللعب.
وفي الوقت نفسه، يمكنك إنشاء حفظ جديد.
على أية حال، ما نعرفه هو
الوقت هو نفسه
المكان هو نفسه
والطريقة هي نفسها.
إنه يشعر وكأنه
حركة قفزة زمنية دورية.
هل تستطيع التحدث باللغة الصينية؟
لا أستطيع أن أفهمك حقًا.
ما أقوله لا يهم.
ما أريد أن أعرفه حقًا هو،
المرة التالية،
في نفس الوقت والمكان،
هل لا يزال بإمكانك استخدام نفس الطريقة؟
للعودة مرة أخرى؟